[음악: '선재 업고 튀어' 주제곡]
[피식하는 웃음]
볼 때마다 졸고 있네
[선재의 난감한 탄성]
내려야 되는데
(선재) 그...
[버스 문 닫히는 소리]
[선재의 한숨]
그, 저, 이, 이...
[피곤한 신음]
[잔잔한 음악]
[옅은 웃음]
[선재의 옅은 한숨]
[버스 출발하는 소리]
[휴대 전화 진동음]
- (선재) 어
- (인혁) 야, 아직도 못 깨웠냐?
야, 기왕 이렇게 된 거
깰 때까지 같이 가
너도 정류장 지나친 척하고
사이좋게 같이 돌아오면 되겠네
야, 이참에 말도 좀 걸어보고
이 답답아
야, 끊어, 깨워야겠어
[하차 벨 소리]
[물건 쏟아지는 소리]
[당황한 신음]
[버스 브레이크 소리]
[버스 문 열리는 소리]
[놀라는 탄성]
[놀란 숨소리]
[긴장된 숨소리]
어?
아, 언제 내렸지?
[하차 벨 소리]
(선재) 기사님!
좀 세워주세요!
(버스 기사) 안 돼요
곧 정류장이니까 거기서 내려
아, 지금 내려야 되는데
(임솔) 아, 막차 끊겼으려나?
[빗방울이 떨어진다]
어?
아, 엄마 오라고 할까?
[다가오는 택시 엔진음]
어, 택시!
[하늘 우르릉거리는 소리]
[임솔의 반가운 숨소리]
[서늘한 효과음]
[천둥소리]
[어두운 음악]
(영수) 안 타요?
(임솔) 네?
아... 어?
어, 엄마가 데리러 오신대요
죄송해요
- 그래요, 그럼
- (임솔) 예
[택시 문 닫히는 소리]
[울리는 콘솔 박스 긁는 소리]
[임솔의 가쁜 숨소리]
[서늘한 효과음]
[긴장감 고조되는 효과음]
[천둥소리]
[선재의 가쁜 숨소리]
벌써 갔나?
[방울 소리]
[어두운 음악]
[놀란 숨소리]
[당황한 숨소리]
[무서운 효과음]
[창에 부딪히는 빗방울 소리]
[천둥소리]
버스 끊긴 거 같은데
택시 타고 갔겠지?
[임솔의 힘주는 신음]
[두려운 숨소리]
[힘주는 신음]
[울먹이는 소리]
[떨리는 숨소리]
[힘주는 소리]
[커터칼 달그락거리는 소리]
[다급한 숨소리]
[커터칼 드르륵거리는 소리]
[두려운 숨소리]
[줄이 툭 끊어진다]
[임솔의 놀란 숨소리]
[다급한 숨소리]
[임솔의 다급한 숨소리]
(영수) 아, 왜 벌써 깼어?
[택시 시동음]
[긴장되는 음악]
[다가오는 택시 엔진음]
[임솔의 두려운 숨소리]
[방울 소리]
[임솔의 두려운 비명과 숨소리]
[무서운 효과음]
[강조되는 효과음]
[방울 소리]
[날카로운 효과음]
(임솔) 어?
[타이어 마찰음]
[울리는 숨소리]
(선재) 솔아!
[다급한 숨소리]
임솔!
[안도하는 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[택시 가속음]
[타이어 마찰음]
[긴장감 고조되는 음악]
[놀란 숨소리]
[쿵 충돌음]
[풍덩 물에 빠지는 소리]
[의미심장한 효과음]
안 돼
[강조되는 효과음]
[풍덩 물에 빠지는 소리]
[선재의 거친 숨소리]
(선재) 솔아
[다급한 숨소리]
[선재의 울먹이는 소리]
미안해
솔아
[다급한 숨소리]
[영수의 기합]
[선재의 아파하는 신음]
[긴장되는 음악]
[선재의 힘겨운 신음]
[영수의 씩씩거리는 숨소리]
[싸우는 소리]
[선재의 신음]
[영수의 힘주는 신음]
(영수) 이, 씨
[선재의 기합]
[영수의 신음]
[영수의 성난 신음]
[영수의 힘주는 신음]
[선재의 힘겨운 신음]
[영수의 비명]
[들려오는 사이렌 소리]
[선재의 거친 숨소리]
(선재) 어?
[영수의 당황한 숨소리]
[선재의 힘주는 신음]
[영수의 놀라는 신음]
[영수의 힘쓰는 탄성]
[영수의 다급한 소리]
(경찰1) 뭐야!
- 야, 야, 뭐야, 새끼야! 잡아!
- (경찰2) 야, 잡아
[영수의 반항하는 소리]
(영수) 놔! 놔, 새끼들아
놔!
이, 씨, 놔
[무거운 음악]
[거친 숨소리]
[영수의 억울한 탄성]
[복순과 임금의 다급한 숨소리]
[흐느끼는 소리]
[선재의 흐느끼는 소리]
[강조되는 효과음]
(임금) 야, 임솔
충전기 좀 갖다 달라니까
[들려오는 빗소리]
뭐야, 언제 나갔어?
[다가오는 택시 엔진음]
[어두운 음악]
[타이어 마찰음]
[쿵 울리는 효과음]
[긴장되는 효과음]
[임솔의 놀란 숨소리]
[긴장된 숨소리]
[날카로운 효과음]
[무서운 효과음]
[방울 소리]
[강조되는 효과음]
[날카로운 효과음]
[의미심장한 효과음]
[택시 와이퍼 소리]
[방울 소리]
[임솔의 두려운 비명과 숨소리]
(임솔) 교통사고가 아니었어
[놀란 숨소리]
[임솔의 두려운 숨소리]
[택시 문 여닫는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[무서운 효과음]
[천둥소리]
[긴장되는 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[놀란 숨소리]
이게 왜
[문 두드리는 소리]
(임금) 아, 깜짝이야
[선재의 다급한 숨소리]
야!
야, 뭐냐, 너?
임솔, 혹시 집에 있어요?
없는데?
(임금) 아, 근데 이것이 오늘
아무 데도 못 나간다더니
어디 간 거야?
못 나간다고 했다고요?
(임금) 어
아니, 오늘 절대 나가면 안 된다고
오버하더니만
아니, 며칠 전부터
오늘 뭐, 혹시라도
지가 뭔 저수지를 간다나 그러면
뭐, 손발을 묶어서
뜯어말리라 그러더라고
(선재) 저수지?
[장면 전환 효과음]
[의미심장한 음악]
(선재) 야, 어떡하냐?
핸드폰 가져간 것 같은데?
왜 그래?
사고 때 장면이 떠올랐거든
전에 말한 그 교통사고?
(선재) 여기서 사고 났던 거였어?
(임솔) 응, 그랬나 봐
혹시 솔이가
(선재) 전에 교통사고 당했던
그 저수지요?
'교통사고'?
에이, 뭔 소리야?
걔 몸에 흉터 하나 없는데
사고 난 적이 없어요?
왜? 지가 거기서 사고 났대?
아니, 저수지에서
(임금) 뭔 사고 나는 꿈이라도 꿨나?
(임솔) 그래, 꿈! 안 좋은 꿈을 꿨어
[어두운 음악]
네가 경기장에서
많이 다치는 꿈을 꿨는데
진짜같이 생생했어
[다급한 숨소리]
뭐야, 저 새끼
[방울 소리]
[빗소리]
[천둥소리]
(임솔) 그래, 도망칠 수 있어
다 알고 있으니까 바꿀 수 있어
[임솔의 힘주는 소리]
[임솔의 다급한 숨소리]
[문 열리는 소리]
[의미심장한 효과음]
[다급한 숨소리]
[임솔의 힘주는 신음]
[커터칼 달그락거리는 소리]
[임솔의 거친 숨소리]
[커터칼 드르륵거리는 소리]
[다급한 숨소리]
[서늘한 효과음]
[긴장되는 음악]
[택시 출발하는 소리]
[바람 소리]
[밧줄 자르는 소리]
[긴장된 숨소리]
[툭 끊어지는 소리]
[놀란 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[긴장된 숨소리]
[방울 딸랑거리는 소리]
[파이프 렌치 달그락거리는 소리]
[긴장되는 효과음]
[택시 문 열리는 소리]
[강조되는 효과음]
[짜증 섞인 신음]
[서늘한 효과음]
[두려운 숨소리]
[방울 딸랑거리는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[무서운 효과음]
[임솔의 두려운 숨소리]
[임솔의 두려운 신음]
[임솔의 놀라는 탄성]
[거친 숨소리]
(순경) 아, 그러니까
사람이 없어졌는데
왠지 여기로 온 것 같다
어, 이 말이지?
순전히 네 직감으로다 그렇지?
아, 그냥 한번
찾아봐 주시면 안 돼요?
(순경) 아유, 참
아니, 여기서 뭐
살인 사건이 나서 그런지
아니, 왜 다들 여기서
뭔 일이 일어날 것 같다고들 하는지
[선재의 깊은 한숨]
그냥 그, PC방이나 노래방 같은 데 가서
그냥 한번 찾아봐
아, 그...
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
[방울 딸랑거리는 소리]
[가쁜 숨소리]
(임솔) 저쪽으로 가면 저수지야
[바람 소리]
그렇다면
(선재) [한숨 쉬며] 미치겠네
(순경) 근데 오늘 9월 1일인가?
그때 지갑 찾으러 왔던 여학생도
오늘 뭔 일 날 것 같다고 했는데
네?
[방울 딸랑거리는 소리]
[임솔의 힘겨운 신음]
[임솔의 다급한 숨소리]
[놀란 숨소리]
[강조되는 효과음]
[트럭 가속음]
[다급한 숨소리]
[강조되는 효과음]
[힘겨운 숨소리]
[임솔의 놀란 숨소리]
[울리는 지친 숨소리]
[쿵 울리는 효과음]
[긴장감 고조되는 음악]
(선재) 솔아, 임솔!
[놀란 숨소리]
(임솔) 이대로 받아들여야만 하는 걸까?
이게 어쩔 수 없는 내 운명이라고?
[다가오는 트럭 소리]
[타이어 마찰음]
[떨리는 숨소리]
[자동차 문 열리는 소리]
(선재) 솔아!
[의미심장한 효과음]
[어두운 음악]
괜찮아?
[임솔의 힘겨운 신음]
(김 형사) 학생, 괜찮아?
살았다
[기이한 효과음]
[비밀스러운 음악]
[시계 초침 소리]
(임솔) 여긴 어디지?
[떨리는 숨소리]
솔아
(선재) 괜찮아?
[방울 딸랑거리는 소리]
[선재의 걱정스런 숨소리]
너 무슨 일 있었어?
(임솔) 여긴 어디지?
누구세요?
[지친 신음]
(선재) 임솔!
(남자) 그날 밤 내 입술을 훔친 여인이
[신비로운 음악]
정녕 너 따위 것이었다니
(여자1) 아니옵니다!
- 신첩
- (여자2) 저기요
(여자1) 입술을 훔치려고
한 것이 아니라
발을 헛디뎌서 그만
그리고 서가에서 잠든 분이
전하이실 줄은
(임솔) 뭐야? 설마
(남자) 한데 이를 어쩌나?
내 성질이 고약해서
(임솔) 조선?
말도 안 돼
(임솔) 안 돼!
[늘어지며 멈추는 음악]
(감독) 컷!
안 되긴 뭐가 안 돼?
야, 조감독
[익살스러운 음악]
너 지금 뭐 하는 거야?
(조감독) 죄송합니다, 죄송합니다
저기 10분만 쉬었다 갈게요!
[사람들의 불평하는 소리]
이게 무슨...
(조감독) 아니
알 만한 분이 왜 이러세요?
새해 첫날부터 딜레이 되게 생겼네
(임솔) 어?
[휙 하는 효과음]
[강조되는 효과음]
지금 2023년 맞는 거죠?
조선 시대 아니죠?
(조연출) 네?
(임솔) 하, 살았다, 살았어
[안도의 한숨]
살았다, 살았어
뭐야
[임솔의 벅찬 숨소리]
(조연출) 이상한 여자 아니야
(정훈) 뭐야?
누구 보고 이상한 여자래?
솔아, 춥지?
야, 입어, 입어
[임솔의 울컥한 숨소리]
잘하더라, 너
야, 솔아
너 왜 울어?
[임솔의 울먹이는 소리]
저놈이 NG 냈다고 지랄해?
아휴, 갑자기 전날에
콘티 싹 다 바꿔놓고
급하게 제작사 직원들까지 총동원해서
고맙다고는 못할망정
아니, 상식적으로 연기력 바랬으면
그, 단역 배우들 섭외했어야지
안 그래?
근데
누구...
뭐, 누구?
나?
(정훈) 어?
[흥미로운 음악]
[장면 전환 효과음]
어떻게 오셨어요?
잘 부탁드립니다
[놀라는 탄성]
(임솔) 운명이 또 바뀌었어
[임솔의 놀란 숨소리]
[발 구르는 소리]
[잔잔한 음악]
(정훈) 왜 그래?
[벅찬 숨소리]
[울컥하는 소리]
(임솔) 내가 지켰어
[웃음 섞인 울음]
(선재) 솔아!
선재는?
[휴대 전화 조작음]
[긴장된 한숨]
[임솔의 놀란 숨소리]
[안도하는 숨소리]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[임솔의 감격스러운 웃음]
고마워, 선재야
[임솔의 울먹이는 소리]
[울음 섞인 웃음]
(임솔) 2023년 1월 1일
밤 12시 한강 다리
꼭 기억해, 알았지?
[강조되는 효과음]
[놀라는 탄성]
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
[임솔의 가쁜 숨소리]
(임솔) 너무 늦었나?
혹시 혼자 찾으러 간 거 아니야?
[다급한 숨소리]
[임솔의 놀란 숨소리]
[쿵 울리는 효과음]
뭐야?
없어졌잖아
[임솔의 떨리는 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[반가운 웃음]
선재야
[다가오는 자동차 소리]
[옅은 웃음]
[우렁찬 스포츠카 엔진음]
[강조되는 효과음]
[차분한 음악]
[물 첨벙거리는 소리]
[옅은 웃음]
(선재) 언제 왔어?
연락도 없이
[늘어지며 멈추는 음악]
이, 씨
[인혁의 아파하는 신음]
[인혁의 기침]
(선재) 야! 여기가 목욕탕이냐?
[흥미로운 음악]
왜 툭하면 여기서 씻지?
너희 집 욕조가 죽이잖아
야경도 보이고
(인혁) 야, 내가 월세 낼게
나 데리고 살아라
1분 준다, 나와
(인혁) 치
[문 여닫는 소리]
[후 입바람 소리]
[도어 록 조작음]
[도어 록 오류음]
[월 패드 조작음]
(인혁) 누군데?
[어이없는 한숨]
[도어 록 조작음]
[도어 록 오류음]
[극성팬의 아파하는 신음]
(보안직원) 이봐요!
[극성팬의 놀라는 탄성]
죄송합니다
- 저기요!
- (인혁) 뭐야?
또 하얀 패딩 걔야?
[통화 연결음]
신고 좀 하려고요
[코 훌쩍이는 소리]
[뛰어오는 발소리]
(임솔) 어머! 아, 저, 그...
이거
[익살스러운 효과음]
어?
선재 팬인가?
[웃으며] 얘는 '들고 튀어'네
- 저기요, 이거 떨어트렸...
- (보안직원) 잡았다!
[사이렌 소리]
(임솔) 네?
[보안직원의 가쁜 숨소리]
(보안직원) 아, 여기요, 여기
[경찰차 문 열리는 소리]
(임솔) 아니...
(경찰3) 주거 침입 신고받고 왔는데요
(보안직원) 제가 잡았습니다
네?
[분주한 경찰서 소음]
(임솔) 살아있어 줘서 고마워
저, 성함이요?
[훌쩍이는 소리]
(형사1) 저기요?
[휙 하는 효과음]
우리 선재 예쁘죠?
중증이구나, 네...
[익살스러운 음악]
(형사1) 저기요?
성함
이름!
- 네?
- 이름
(임솔) 아!
그, 임솔이요
신분증 주시고요
[지갑 뒤적이는 소리]
[옅은 한숨]
(형사1) 하시는 일은요?
[옅은 웃음]
회사원이요
(임솔) 눈 떠보니
영화 제작사 직원이 되어 있더라고요?
실은 제가 영화감독이 꿈이었거든요
와, 참 신기해요
순간의 다른 선택으로
[익살스러운 효과음]
이렇게 다른 삶을 살게 된 거잖아요
감히 꿈꿀 수도 없었던 삶에서
꿈을 좇는 삶으로
역시 의지만 있으면
바꿀 수 없는 운명이란 없나 봐요
그렇죠?
콩밥 먹을 수 있는 운명은 그게
(형사1) 바꿀 수가 없는 거 같은데
이거 어떡하나?
이, 주거 침입은요
피해자가 고소하면 무조건 처벌받아요
지금 초기 진술을 잘하셔야 돼요
아셨어요?
주거 침입이요?
아, 비싼 아파트는
입구에만 서 있어도 막 잡아가요?
입구라니요
[어이없는 웃음]
(형사1) 류선재 씨
집 현관문 따려고 했잖아요
그, 비밀번호 어떻게 알아냈어요?
네?
(임솔) [큰 소리로] 아니
누가 감히 선재 집 문을 따요?
스토커인가? 미친 거 아니야?
어떤 개쓰레기 같은 게!
[익살스러운 효과음]
네, 그러니까
그게 본인이시잖아요
본인 아니라니까요
아니, 그 미친, 그 개쓰레기
그게 본인이세요
[임솔의 답답한 탄성]
(형사2) 신원 조회했으면
그냥 돌려보내면 될 것 같아요
아이, 피해자 쪽에서
고소 진행 안 한답니다
괜히 기사 나가서
시끄러워지는 거 싫대요
[형사1의 어이없는 탄성]
[임솔의 어이없는 탄성]
야, 운이 참 좋으시네요
아니, 고소를 왜 안 해?
싹 다 잡아서 선처도 해 주지 말고
쇠고랑 채워야지!
어우, 진짜
아직도 그렇게 마음 약하고
착해 빠져 가지고 진짜
[안타까운 한숨]
아니, 고소하라고 좀
해 주시면 안 돼요, 네?
네, 형
고소 진행 안 한다고 전달했어요
기사 안 나게 말 잘했고요
- (임솔) 아니, 전화를
- (동석) 네
(임솔) 전화를 왜 안 해 주냐고요?
- 아니, 저 한 번만 다시 들어갈게요
- (형사2) 안 돼요, 안 돼
(임솔) 아니... 아, 왜요!
(동석) 하얀 패딩 저 여자인가 보네
멀쩡하게 생겨서는 스토커 짓이나 하고
씁, 아, 근데 어디서 봤는데?
(인혁) 야, 고소를 왜 안 해?
무섭게 혼을 내줘야 다시는 안 그러지
[맥주캔 따는 소리]
야, 이거 뭐냐?
목욕 다 했으면 가지
왜 눌러 앉아있어?
[인혁의 한숨]
(인혁) 내가 진짜로 목욕하러 왔겠냐?
너 영화 갑자기 안 한다 그랬다며
야, 지금 대표님 똥줄 타고 난리 났어
나보고 너 설득 좀 해 보라고
아주 그냥
네가 읽어봐
설득이 될 수준인지
[옅은 한숨]
자식, 까탈스럽긴
(인혁) 야, 히어로!
제목도 좋구먼, 뭐
한국형 히어로물
뭐, 그런 건가?
[어이없는 탄성]
히어로물은 무슨
(인혁) 왜? 무슨 내용인데?
바다에 살던 인어가
[파도 효과음]
임진강을 건너가서
북한 장교를 만나는 얘기인데
[익살스러운 효과음]
사랑에 빠지는구나?
근데 갑자기 좀비 바이러스가 퍼지더니
[좀비 효과음]
북한 장교랑 인어가 좀비를 때려죽이네?
[익살스러운 효과음]
아, 액션 블록버스터구나?
(선재) 아니? 휴먼 SF
북한 장교 정체가
외계인
[외계인 효과음]
얘기가 갑자기 우주 안드로메다로 가네?
[현관 여닫는 소리]
(동석) 선재 형, 선재 형, 선재 형!
그 주거 침입, 주거 침입
스토커, 스토커, 스토커요
[동석의 다급한 숨소리]
[선재의 한숨]
(선재) 또, 왜?
아주... 아, 힘들어
악질인 것 같아요
(인혁) 왜?
경찰들 앞에서 막 난동이라도 피웠어?
[가쁜 숨소리]
(동석) 좀 들어가 봐요
아니, 글쎄
그 여자가 이 영화사 직원인 거 같아요
- (선재) 뭐?
- (동석) 지난번에 그 회사 갔을 때
이 시나리오 넘겨준 게
그 여자였거든요
저 똑똑히 기억해요
야, 근데 왜 영화사 직원이
선재네 집 문을 따려고 해?
(동석) 아, 그야
형이 이 영화 거절하니까
열 받아 가지고
뭐, 테러를 하려고 했거나
아님 진짜 스토커겠죠
왜 가까이 엮이고 싶어 가지고
일부러 연예계 쪽에
취업하고 막 그러잖아요
이거 아무래도 상당히 조심해야겠어요
[한숨]
[전등 스위치 소리]
[강조되는 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
다 바뀌었네
[임솔의 한숨]
맞다, 시계
[서랍 닫는 소리]
[서랍 여는 소리]
하긴
갖고 있을 수가 없지
팬이 아니었으니까
[임솔의 한숨]
어차피 이제
과거로 돌아갈 이유도 없으니까
없어도 되지, 뭐
(임솔) 그래, 다 잘된 거야
잘됐어
[긴장된 효과음]
[임솔의 다급한 신음]
(선재) 솔아!
[쨍그랑 깨지는 소리]
[놀란 숨소리]
무슨 꿈이지?
[방울 터지는 효과음]
할머니
안녕하세요?
[잔잔한 음악]
[울먹이는 소리]
(임솔) 아무리 시간을 되돌려도
속절없이 흘러가는 세월을
막을 도리는 없다
[말자의 웃음]
[옅은 웃음]
왜 웃어, 할머니?
못생겼어
(말자) 꼴뚜기 같아
뭐?
왜?
(임솔) 예쁘기만 한데, 응?
이렇게 예쁜 꼴뚜기 봤어?
꼴뚜기
(말자) 꼴뚜기, 꼴뚜기
[밝은 음악]
[흐뭇한 웃음]
[반짝이는 효과음]
[벅찬 숨소리]
예쁘다
(말자) 우리 막둥이 다리 나았네?
[의미심장한 효과음]
- 뭐라고?
- 걷잖여
(임솔) 할머니, 기억해?
나 못 걷던 거, 휠체어 탔던 거
그게 기억나?
(말자) 가지 말고
나랑 놀자
[앙탈 부리며] 언니야
[문 여닫는 소리]
(복순) 아, 어떻게 그래?
그러다 회사 잘려요
말자 씨는 간식 먹으러 갈까요?
[복순과 말자의 신나는 탄성]
(복순) ♪ 간식 먹어요 ♪
[말자의 흥얼거리는 소리]
(복순) 자, 간식
아, 뭐 해? 얼른 출근해
어? 아, 어, 가야지
(임솔) 아!
근데 엄마
그...
나 옛날에 납치했던 범인 말이야
그 뒤로 어떻게 됐었지?
그건 왜?
그냥 갑자기
그때 기억이 잘 안 나서
어떻게 되긴 뭘 어떻게 돼?
잡혀서 감옥 갔지
(임솔) 아, 잡혔구나
[안도의 한숨]
다행이다
아, 14년 전 일을
왜 굳이 기억하고 그래?
(복순) 얼른 출근해
14년?
15년 아닌가?
(복순) 얼른 가
어, 가, 갔다 올게
(복순) 응, 어! 차 키 챙겨야지
[복순의 옅은 웃음]
(복순) 자
[휙 하는 효과음]
마이 카?
(복순) 어! 참...
[임솔의 탄성]
[웃음]
- [작은 목소리로] 갔다 올게
- [어이없이 웃으며] 어, 그래
운전 조심해!
(임솔) 갈게!
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
그 일은 입 밖으로도 안 내더니만
갑자기 왜?
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[임솔의 감탄]
(임솔) 어머, 어머
어머, 어머, 웬일이니, 웬일이야
[환호성]
네가 내 붕붕카구나!
[벅찬 탄성]
근데 운전...
[익살스러운 효과음]
할 수 있겠지?
[긴장된 숨소리]
(임솔) 그래, 난 1종 보통면허를
한 방에 딴
무사고 10년 모범 운전자야
할 수 있어
[긴장된 한숨]
(임솔) 오, 오, 오, 뭐야?
뭐야, 나 운전 왜 이렇게 잘해?
뭔 일이야, 이게!
- (직원1) 안녕하세요?
- (임솔) 안녕하세요?
- (직원2) 솔이 씨, 안녕하세요?
[희망찬 음악]
[벅찬 숨소리]
- (임솔) 안녕하세요?
- (직원3) 안녕하세요?
[놀라는 탄성]
(임솔) 어머!
[벅찬 숨소리]
안녕하세요!
- (직원4) 안녕하세요?
- (임솔) 안녕하세요, 어머, 어머, 어머
[임솔의 감탄]
[흐뭇한 탄성]
[서랍 닫는 소리]
[익살스러운 효과음]
[임솔의 놀라는 탄성]
[휙 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[놀라는 탄성]
[민망한 웃음]
좋은 아침입니다, 선배님
내가 아침부터 못 볼 꼴을 봤어, 응?
[옅은 헛기침]
(정훈) 그...
대표님이 너 찾으시더라
지금 이거야
[익살스러운 효과음]
(임솔) 저 아니에요, 정말!
(이 대표) 아니긴
경찰서로 연행까지 됐었다며?
너 때문에 영화 안 하겠다는데
어쩔 거야?
그 앞까지 간 건 맞긴 한데
절 스토커로 착각하고
잘못 데려간 거라니까요?
- 정말이야?
- 네
저는 입구에서 들어가지도 못했다고요
(이 대표) 아니, 왜
거기는 찾아가서 그런 오해를 사!
[한숨]
그럼 미팅 자리 만들어볼 테니까
직접 해명하고 오해 풀어
[휙 하는 효과음]
너...
류선재 꼭 캐스팅해야 된다?
네?
제가 직접 만나요?
류선재를요?
[다가오는 발소리]
[문 열리는 소리]
[강조되는 효과음]
[설레는 음악]
(임솔) 선재야
누구시죠?
[놀란 숨소리]
나
기억 안 나?
우리가 아는 사이입니까?
[임솔의 놀란 숨소리]
[훌쩍이는 소리]
[늘어지며 멈추는 음악]
(이 대표) 아직 안 왔지?
[문 닫히는 소리]
[옅은 한숨]
너는 왜 울어?
(임솔) [훌쩍이며] 아...
[임솔의 멋쩍은 웃음]
아, 누, 눈에...
[휙 하는 효과음]
뭐가 들어가서
[부정하는 신음]
얼른 닦고 올게요
[임솔의 다급한 숨소리]
(정훈) 아니, 쟤...
[문 열리는 소리]
[한숨과 훌쩍이는 소리]
선재 앞에서도
미친 여자처럼 울 거냐고
[긴장된 한숨]
[한숨]
[휴대 전화 벨 소리]
[휴대 전화 벨 소리-계속]
(임솔) 어?
[반가운 웃음]
여보세요?
[현주의 비명]
왜 현주야?
[흥미로운 음악]
아무도 연락이 안 돼 가지고
빨리 좀 와 줘!
무슨 일인데?
(현주) 택시 타고 병원 가고 있는데
[거친 심호흡]
곧 나올 것 같아!
[현주의 힘겨운 신음]
나와? 뭐가 나오는데?
[절규하며] 애가 나오지, 뭐가 나와?
[익살스러운 효과음]
나 양수 터졌다고!
(임솔) '애'?
[현주의 비명]
아, 어떡해? 어?
[휙 하는 효과음]
[현주의 비명]
어? 당장 갈게, 어디야?
[다급한 숨소리]
[자동차 문 열리는 소리]
[휴대 전화 벨 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
[자동차 문 작동음]
[강렬한 음악]
(동석) 네, 리허설 중간에
잠깐 나왔어요
아, 조금만 참아 봐, 어?
아, 나오는 애를 어떻게 참아!
(임솔) 아니, 병원이 어디인데? 어?
[흥미진진한 음악]
[놀라는 탄성]
[강조되는 효과음]
[익살스러운 효과음]
(선재) 어, 어?
[임솔의 놀라는 탄성]
(동석) 형, 형!
[현주의 비명]
[임솔의 다급한 탄성]
- 어, 어, 가고 있어, 가고 있어
- (동석) 형!
(임솔) 어?
(동석) 저기요, 저기요, 저기요!
[물 첨벙거리는 소리]
아니, 사람을 지금 물에 빠트려놓고
그냥 가는 겁니까, 네?
네?
[휙 하는 효과음]
[동석의 어이없는 탄성]
(임솔) [놀라며] 어머!
어머, 정말 죄송합니다
제가 정신이 없어서
(동석) 잠깐만, 하얀 패딩?
(임솔) 응?
[현주의 비명 섞인 울음]
어, 현주야
아, 정말 죄송합니다
제가 급한 일이 있어서요
연락 주시면 변상해 드릴게요
- 죄송합니다, 죄송합니다, 죄송합니다
- (동석) 저, 저, 저기요!
(임솔) 어, 현주야, 심호흡, 심호흡해
현주야, 숨을 쉬어, 숨을, 어?
[동석의 한숨]
(동석) 저...
[선재의 한숨]
형, 형
괜찮으세요?
- (선재) 아, 몰라
- (동석) 아, 씨...
형, 저 여자예요
그 영화사 직원
뭐?
(선재) 아, 가지가지 한다, 진짜
그럼 지금 이거 일부러 그런 거지?
아니, KTX 타고 봐도 류선재인데
그거 모르고 그랬겠어요?
(동석) 답 나왔네
자기 영화 거절하니까
앙심 품고 저러나 본데요?
(선재) 진짜...
[휙 하는 효과음]
(동석) 연락해서 형이
욕이라도 해 주실래요?
아, 됐고
(선재) 변상한다고 했으니까
옷값 꼭 받아내
속옷값까지 싹 다, 알았어?
- 아니, 속옷값까지요?
- (선재) 아, 추워!
아이, 유치하기는
[들려오는 일본 여자들의 대화]
[일본 여자들의 놀라는 탄성]
(일본 여자들) [일본어]
[강렬한 음악]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[일본 여자들의 환호]
[현주의 고통스러운 비명]
[임솔의 아파하는 비명]
[한국어] 남편 새끼
이 고생을 또 시키고
[음소거 효과음]
**이야, **!
[현주와 임솔의 비명]
[흥미로운 음악]
(현주) 죽여버릴 거야!
그 새끼 누구야, 내가 죽여줄게!
임금 데려와
[현주의 울음]
(현주) 빨리!
뭐, 뭐, 임, 임금?
[현주와 임솔의 비명]
(임금) 여보! 여보, 여보!
현주야, 현주야! 어?
(현주) 왜 이제 와
이 호랑 말코 같은 놈아
[현주의 비명]
아, 미안해, 회의하느라 꺼놔서
[땡 하는 효과음]
(임금) 오빠 왔으니까
이제 괜찮아, 응?
[현주의 거친 숨소리]
[임금의 아파하는 비명]
(현주) 괜찮긴 뭐가 괜찮아!
[현주와 임금의 비명]
[화면 전환 효과음]
[임금의 아파하는 신음]
야, 오빠 새끼야!
내 친구 언제 꼬셨어!
(현주) 야, 내 남편한테 왜 그래!
내가 도대체 뭘 바꿨길래
(임솔) 너희 둘이 결혼해서 애를 낳아?
(보아) 엄마!
[임금의 반가운 신음]
어? 고모다
고모!
[보아의 반가운 웃음]
(복순) 아이고야, 어?
확실히 첫째보다
빨리 나오려나 보다, 둘째라고
'둘째'?
[익살스러운 음악]
(복순) 어, 둘째
[보아의 웃음]
둘째?
(임솔) [한숨 쉬며] 죄송해요, 선배
(정훈) [한숨 쉬며] 그래도
순산했다고 하니까 다행이네
어차피 류선재도 안 왔어
오다가 뭔 일이 생겼다나 뭐라나
뭔 일이요?
사고라도 났대요?
(정훈) [웃으며] 그럴 리가 있겠냐?
그냥 핑계지?
[안도하는 한숨]
제가 따로 찾아가서 사과해 볼까요?
됐어
류선재 쪽은 대표님이 알아서 한다고
(정훈) 앞으로 넌 빠지래
네
[한숨]
이제 우연히 만날 기회도 없겠네
[휴대 전화 문자 수신음]
[한숨]
[연신 울리는 휴대 전화 문자 수신음]
[강조되는 효과음]
'71만 8,000원'?
[어이없는 탄성]
뭐 이렇게 비싸?
잠깐
[익살스러운 효과음]
[카운팅 효과음]
'718만 원'?
[흥미진진한 음악]
'718'?
[휴대 전화 벨 소리]
(선재) 누구야?
[옅은 신음]
[전화를 뚝 끊는다]
[휴대 전화 문자 수신음]
(임솔) '안녕하세요'
[흥미로운 음악]
'전화를 안 받으셔서 문자 드립니다'
'먼저 제 불찰로
그런 봉변을 당하시게 한 점'
'진심으로 사과드립니다'
'그런데 옷값 변상에 대해서는
확인하고 싶은 게 있어서요'
[선재의 어이없는 탄성]
(선재) 아, 진짜 이 자식
속옷값까지 달라고 했어?
뭔 말을 못 해요
[휴대 전화 조작음]
(선재) '됐습니다'
'다시는 마주치는 일 없었으면...'
(임솔) '실은 아까
정신이 없어서 잘 못 봤거든요'
'정말 이 옷들을
착용하신 게 맞는지 해서요'
뭐?
[어이없는 탄성]
[휴대 전화 조작음]
아니, 세탁비도 아니고 이게 뭐냐고
팬티가 40만 원이나 해?
[어이없는 탄성]
(선재) '내가 돈 뜯어내려고
사기 치는 걸로 보입니까?'
[어이없는 콧방귀]
(임솔) '그럴 리가요'
'워낙 고액이라
확인은 해야 할 것 같아서요'
'실례지만 오늘 착용 컷이나'
'젖은 옷들 사진이라도
보내주실 수 있을까요?
참 정중하게 경우 없네?
[휴대 전화 문자 수신음]
(임솔) '절대 그러실 리 없겠지만'
'정말 이런 식으로 사기 치는 사람들이
요즘 워낙 많아서요'
'부탁 좀 드릴게요'
[한숨]
누구를 사기꾼 취급이야?
[분한 탄성]
[흥미진진한 음악]
[카메라 셔터음]
[선재의 한숨]
[자동차 문 열리는 소리]
(동석) 형, 출발할...
뭐 해요, 형?
뭐?
[한심한 탄식]
뭐 하고 있는 거냐? 진짜
[선재의 한숨]
[동석의 힘겨운 탄성]
[자동차 문 닫히는 소리]
[선재의 한숨]
[놀라는 탄성]
(동석) 아이, 기사 떴네?
아, 보정도 안 해 주고, 에이!
[익살스러운 음악]
(선재) 이건 또 언제 찍힌 거야?
야, 변상이고 뭐고 됐고
당장 고소장 접수해
알았어?
대답도 없어?
사진 보내라니까 뜨끔했나?
[들려오는 아기 울음]
[어이없는 웃음]
그럼 그렇지
한 몫 챙기려다 실패하셨구만?
[의기양양한 콧방귀]
[아기의 옅은 신음]
(임금) 야, 나 닮아서 무지 귀엽지?
노 양심이다, 아유
[임금의 어르는 신음]
[옅은 웃음]
아구, 잘 자네
[임솔의 옅은 웃음]
임금이 애 아빠가
되어있을 줄은 몰랐네
치, 애 아빠 된 지가 언제인데
(임솔) 그냥
나 안 다쳤으면 아직 연기한다고
돌아다닐 줄 알았지
하나를 얻으면 하나를 잃는 법이야
(임금) 대가 없는 행복이 어디 있겠냐?
[옅은 탄성]
쟤는 무지 행복하겠지?
- (임솔) 응?
- 저 모지리 같던 놈이
(임금) 저런 톱스타가 될 줄이야
[임금의 감탄]
[놀라며] 기부를 10억이나 해?
쟤 돈 많겠지?
너 그때 쟤 잡지 그랬냐?
뭘 잡아, 잡기는
아, 그때 내가 좀 잘해줄걸
(임금) 그럼 우리 애들 고모부가
류선재가 될 수 있었는데
[임금의 한숨]
아가야
아빠가 미안해
[임솔의 어이없는 숨소리]
근데 너
그때 일 이후로 정말 연락 안 해?
그때 일?
지금이라도 한번 찾아가 봐
옛날에 쟤가 너 좋아했었잖아
(임금) 혹시 아냐?
우리 선재가 너 보고 그때 감정이
확! 다시 되살아날지, 응?
[임금의 웃음]
(임솔) 오지 마
네가 이러면 내가 부담스럽고 불편해
그러니까 그냥
나 좋아하지 말아 주라
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(임솔) 내가 먼저
무슨 낯짝으로 찾아가
[문 열리는 소리]
[도어 록 작동음]
[문 닫히는 소리]
[시계 내려놓는 소리]
(임솔) 고마워, 선재야
살아있어 줘서
네가 살아있어서 좋아
넘치게 행복해
정말 그런데
그게 맞는데 말이야
[강조되는 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
(선재) 솔아
내가 너 많이 좋아해
[울컥한 숨소리]
(임솔) 보고 싶어
(임솔) 카메라 봐, 어서, 좀 웃어 봐
아, 어서 해 보라니까
[임솔의 하품]
(TV 속 앵커) 오늘은 전국적으로
화창하고 맑을 것으로 보입니다
[피곤한 신음]
낮 최고 기온은 영상 1도로
평년 기온을 되찾겠는데요
[물 따르는 소리]
다만 건조 특보가 발효 중인
[물병 내려놓는 소리]
동쪽 지방은 대기가 점점 더
메말라 갈 것으로 예상되며
바람도 약간 강하게 불어서
[강조되는 효과음]
작은 불씨가 큰불로 번지지 않도록
[컵 내려놓는 소리]
산불과 난방기구 사용 시
- 주택 화재 등에 주의하셔야겠습니다
- (임솔) 응? 뭐지?
[휴대 전화 벨 소리]
여보세요?
네, 본인 맞는데요
네?
어디라고요?
[휙 하는 효과음]
(임솔) '피해자 류선재 주거지 및'
'동선 100미터 이내에'
'접근하지 않을 것을 약속합니다'
[흥미로운 음악]
'만약 이를 어길 시'
[한숨]
(임솔) 정말 그 스토커
저 아니라니까요?
아, 그러게 가만있지
(형사1) 굳이 사과한다고
불러내서는, 응?
사람을 그냥 분수대에 밀고 그래요?
네?
[놀라는 탄성]
[강조되는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[선재의 놀라는 탄성]
그게 선재였어요?
(임솔) 아, 뭐가 이래, 진짜
아, 눈을 얻다 달고 다니냐고
진짜로 고소하려다가
(형사1) 마지막으로
기회 주는 거래요, 네?
얼른 사인하고 끝내세요
네
[속상한 숨소리]
근데요, '100미터' 이거
(임솔) 직선거리에요, 도보거리에요?
어허, 참!
(형사1) 잔말 말고 사인이나 해요!
그리고 그날
콘서트 준비로 바쁜데
시간 내서 갔다가 봉변당한 거라더만
고의성 있다고 인정되면
- 가중처벌 될 수도 있어요
- (임솔) 잠깐, 잠깐
콘서트 준비요?
콘서트 연말에 이미 했을 텐데?
[가방에서 휴대 전화를 꺼낸다]
[휴대 전화 조작음]
[쿵 울리는 효과음]
[놀란 숨소리]
미뤄졌다고?
[북적거리는 소리]
[카메라 셔터음]
(임솔) 어? 저기요!
저기요, 저기요, 저기요, 저기요
그...
제가 류선재 씨가 출연 예정인
영화사 직원인데요
급하게, 아주 급하게
볼 일이 있어서요
잠깐 들여보내 주시면 안 될까요?
티켓 있으세요?
아니요, 없는데요
티켓 없으시면 입장 안 됩니다
[임솔의 당황한 탄성]
[한숨]
[짜증 섞인 탄성]
(동석) 예? 어디라고요?
그러니까
제가 선재 친구인데요
(임솔) 직접 만나서 사과도 하고
또 확인할 것도 있고 해서 왔거든요
잠깐 시간 내주시면 안 될까요?
저기요, 접근금지 각서 안 쓰셨어요?
썼어요! 쓰긴 했는데요, 그...
[익살스러운 음악]
(임솔) 에이, 그래도 사과라는 게
만나서 눈을 보고 말하는 게
더 진정성 있지 않을까? 싶은데
예, TV로 만나시고요
(동석) 각서 내용대로
'100미터 내 접근금지' 해 주세요
제발 진정성 있게 좀!
그럼!
100미터 떨어져서 얘기하면 안 될까요?
(임솔) 부탁드릴게요
여보, 여보세...
예, 여, 예, 예, 안 됩니다
여, 여보, 여보세...
[통화 종료음]
(임솔) 아, 어떡하지?
[동석의 어이없는 한숨]
(동석) 와, 진짜... 형!
그 영화사 또라이요
자기가 형 친구라고
제발 만나게 해 달라고 난리예요
아, 차라리 들여보낼까요?
면상 보고 따끔하게, 쯧
형님이 뭐라 해 주실래요?
제정신이야?
나가서 내 말 똑똑히 전해
[휙 하는 효과음]
내일 바로 고소장 접수할 거니까
그렇게 아세요, 알아들으셨죠?
(임솔) 잠시만요!
그럼 선재한테
제 이름이라도 좀 전해 주세요
저, 여기
'임솔', 제 이름이에요
들으면 아마 기억할 거예요
오해도 다 풀릴 거고
그러니까 딱 한 번만
제 말 좀 믿고 전해 주세요, 네?
예, 예, 믿어요, 믿어
그러니까 들어가셔서
고소장 조금만 기다려 주세요, 예
이봐요!
[익살스러운 효과음]
(임솔) 이렇게 부탁하잖아요!
[흥미로운 음악]
[어이없는 한숨]
(동석) 형
[문 닫히는 소리]
선재 형!
아, 벌써 스탠바이 했나 보네
아, 진짜
[동석의 한숨]
[동석의 피곤한 탄성]
[한숨]
[들려오는 환호성]
[들려오는 이클립스의 반주]
아, 벌써 시작해버렸네
[한숨]
(선재) ♪ 잊지마 ♪
♪ 너는 그렇게 찬란히 빛나 ♪
[팬들이 '이클립스'를 연호한다]
♪ 때로 숨고 싶어지면 ♪
♪ 우릴 감싸주는... ♪
[피아노 연주 소리]
♪ 그치지 않기를 바랬죠 ♪
(선재) ♪ 처음 그대 ♪
♪ 내게로 오던 그날에 ♪
♪ 잠시 동안 ♪
♪ 적시는 그런 비가 아니길 ♪
♪ 간절히 난 바래왔었죠 ♪
[임솔의 아련한 한숨]
♪ 그대도 내 맘 아나요 ♪
♪ 매일 그대만 그려왔던 나를 ♪
[임솔의 떨리는 숨소리]
♪ 오늘도 내 마음에 스며들죠 ♪
♪ 그대는 선물입니다 ♪
♪ 하늘이 내려준 ♪
♪ 홀로 선 세상 속에 그댈 지켜줄... ♪
[흘러나오는 안내 방송]
(임솔) 어?
눈 온단 말 없었는데?
(임솔) 올해 첫눈이네
[강조되는 효과음]
선재가 좋아하겠다
[놀란 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[툭 친다]
[놀라는 탄성]
[휴대 전화 떨어지는 소리]
[의미심장한 효과음]
[툭 친다]
[임솔의 놀라는 탄성]
[휴대 전화 떨어지는 소리]
(임솔) [놀라며] 똑같아, 그날이랑
[신비로운 음악]
설마
[긴장되는 음악]
아니겠지?
아닐 거야
[긴장된 숨소리]
[놀란 숨소리]
[임솔의 다급한 숨소리]
(스태프) 아, 수고했어요
(선재) 수고하셨습니다
[힘겨운 한숨]
[자동차 문 열리는 소리]
[비상등 깜빡이는 소리]
[잔잔한 음악]
[자동차 문 닫히는 소리]
[임솔의 다급한 숨소리]
오지 마, 선재야
[긴장된 숨소리]
(장 형사) 임솔 씨가
어젯밤 류선재 씨가 사망하기 전
마지막으로 만난 분이거든요
(임솔) 제발 여기 오지 마
[매서운 바람 소리]
[임솔의 초조한 숨소리]
아, 벌써 지나가고도 남을 시간인데
그냥 갔나?
그럼 다행인데
[휴대 전화 벨 소리]
여보세요?
(선재) 나야
[강조되는 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(임솔) 이렇게 오면 어떡해
[놀란 숨소리]
[강조되는 효과음]
오랜만이네
응, 오랜만이야
그래
근데 여기 왜 이러고 서 있어?
(선재) 차 고장 났어?
아니
[떨리는 목소리로] 너 기다렸어
(선재) 내가 여기로 올 줄
어떻게 알고 기다려?
올 것 같았어
(임솔) 근데 오지 않았으면 했어
너 못 봤으면 어쩌려고?
여전하네, 넌
(선재) 어디 가서 차 한잔할까?
아, 너무 늦었나?
아니, 난 괜찮아
(동석) 형!
[동석의 가쁜 숨소리]
저, 두 분 끊어서 정말 죄송한데요
다들, 형은 왜 뒤풀이 안 오냐고
전화 오고 난리예요
- 아, 빨리 가야될 것 같아요, 형
- (임솔) 어? 이대로 보내면 안 되는데
잠깐만
(임솔) [다급하게] 안 돼, 가지 마
가면 안 돼
뭐?
그러니까 그게...
(임솔) 내 말은...
(동석) 아, 형!
오늘 같이 있자!
우리 오늘 밤
같이 있자고, 너랑 나랑
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
(동석) 아, 그 여자가 막 선재 형한테 막
오늘 밤 같이 있자고 아주 그냥
(임솔) 근데 우리 어디 가?
(선재) 단둘이 조용히 있을 수 있는 곳
(임솔) 나 오늘 안 들어갈 거야
[익살스러운 효과음]
자고 들어갈게, 걱정 마
[타이어 마찰음]
(경비원) 뭐 하는 사람이지?
(현주) 그래, 운명이 바뀌었다 치자
근데 바뀐 삶이 더 낫다고
어떻게 확신해?
(임솔) 언젠가 널 다시 만나게 되면
말하고 싶었어
나도 너 좋아했다고
(선재) 그러니까 네 말은
그때
너도 나랑 같은 마음이었다는 거잖아
그래서 지금은?